（クリック音）
（バイブ音）
（山田(やまだ)）はい
（瑛太(えいた)）だ～れだ？
はい 瑛太さんです
（瑛太）今 忙しかった？
（山田）センシの調整してました
（瑛太）暇人だなあ
そうそう お前
今日 うちに来るんだよね？
瑠奈(るな)のカテキョ
あっ やっぱ予定
そのまんまっすよね？
（瑛太）ん？　じゃねえの？
でさ そんとき
前に言ってた漫画 持ってきて
読みたい
（山田）いっすよ
（瑛太）わ～い 山田君 好き！
（山田）はい じゃあ またあとで
（茜(あかね)）オッケー！　うん！
来週の土曜だね　うん 大丈夫
瑠奈ちゃんと遊ぶことになった！
うれしい！
♪～
～♪
（男）いや～
まさか瑠璃姫(るりひめ)様の中のお方が
これほど かわいらしい
本物の女性とは
思いもしませんでした
私の経験則から100％の確率で
中は男性だと察しておりまして
無論 それでも愛する覚悟は
できていましたが
いやはや まさか
うら若き本物の女性とは
まだまだ私の読みも浅いようです
（茜）
え～と もう何回も言ってますが
私 瑠璃姫ちゃんじゃ…
それにしても ご本人に
お会いできる日が来るとは
夢にも思いませんでした
ＦＯＳ(フォス)でも瑠璃姫の名前で
プレーされてると聞いて
前ゲーから追いかけてきましたが
まさか認知されているとは
（バイブ音）
（男）かわいらしいだけでなく
どのゲームでも即座に
ランカーとして名をはせるあたりが
瑠璃姫様たる所以(ゆえん)だなと
いちファンとして
誇らしく思っておりまして
それが今回
このような形で実現するとは
もし よろしければ
瑠璃姫様のギルドにも
参加させていただければと
考えておりまして
（立ち上がる音）
（茜）ごめんなさい！
ちょっと お手洗い…
了解いたしました
（荒い息）
（茜）どうなってんだ…
瑠奈ちゃんは来なくて
なんか知らない人が
集合場所にいて…
（男）瑠璃姫様！
瑠璃姫様ですよね！
（茜）私のことを
瑠璃姫ちゃんだと思ってて
しかも全然 話を聞いてくれない
（男）瑠璃姫様…
（茜）う～ん…
（玄関チャイム）
（佐々木家の母）は～い
山田君 いらっしゃい
（山田）ちす
相変わらずイケメンね～
瑠奈ってば
部屋に籠もってゲームばかりで
あの子 あんな調子で
山田君の高校 受かるのかしら？
（ノック）
（母）瑠奈
山田先生 いらっしゃったわよ
（瑠奈）山田さん！
（山田）どうも
じゃあ よろしくお願いしますね
うっす
真面目にやるのよ
（瑠奈）やってるし…
（母）フフフ…
（瑠奈）瑠奈 ちゃんと
言われたとこまでテキストやったよ
ほら！
（山田）瑠奈さん 今日…
ん？
何か用事があったんじゃないすか？
な… なんで？
いや 違うなら いいんですけど…
（着信音）
なんにも予定なんてないよ
（呼び出し音）
（茜）う～ん
やっぱ瑠奈ちゃん 出ないか…
（ため息）
（茜）困ったな…
（足音）
（茜）知らない人と二人きりか…
（ノック）
（男）あの… 瑠璃姫様？
（茜）えっ… えっ…
（ノック）
（茜）えっ！
（男）失礼いたしますが
瑠璃姫様でいらっしゃいますか？
（ノック）
（茜）
ここ 女子トイレだけど… マジ？
（男）瑠璃姫様 ご無事ですか？
（茜）あ…
ちょっと… おなか痛くて
ていうか ここ 女子トイレ…
（男）ああ やっぱり！
そうじゃないかと思ったんです
（茜）あの…
（男）随分戻りが遅いので心配で
（茜）ここって…
（男）
トイレで意識でも失ったのかと
あの！　ここ
女子トイレだと思うんですけど！
（ドアノブを回す音）
（茜）ひっ…
（男）瑠璃姫様
ドアを開けていただいても
よろしいですか？
開けていただけますか？
瑠璃姫様
（瑠奈）別に
そんな大したことじゃないし…
それに もう帰ってるかも
（山田）つまり
すっぽかしたってことですか？
すっぽかしてないもん
瑠奈の代わりに
ネトゲの人に行ってもらったし
ネトゲの人？
（瑠奈）
なんか お兄ちゃんのキャラの
超絶ファンの人
お兄ちゃんのアカウントで誘ったら
超喜んでた
あっ 山田さん どこ行くの？
（山田）約束した場所 どこです？
なんで？
（山田）なんでって…
危なすぎでしょ 様子見てきます
（瑠奈）瑠奈のカテキョは？
（山田）すぐ戻るんで
テキストやっててください
（瑠奈）待って！
（瑛太）うわっ
ビビった～
自動ドアかと思っちゃった
（山田）瑛太さん
（瑛太）どったの？
うわっ
マジで俺のアカウントから
メール送ってやがる
なんつう悪質な…
（山田）
待ち合わせ場所 どこです？
（クリック音）
（キーボードを打つ音）
（瑛太）え～と… あっ
わりと近い
こっからだと車で15分くらいかな
（瑠奈）どうして…
（瑛太）瑠奈
（山田）瑠奈さん
（鴨田(かもた)）瑠奈ちゃん
今日は何して遊ぼうか？
アハハッ
（瑠奈）
どうして このままじゃダメなの？
（玄関チャイム）
（チャイムの連打）
（鴨田）はあああ… ああ～！
ああ！　茜ちゃんが
コレもんの反社会勢力に
さらわれたってホントなの？
ああああ…
あがっ あがっ あがっ…
ちょっと大げさに言っちゃったかも
あああ… 茜ちゃ～ん！
（瑛太）鴨田さん 車 ありがとね～
（山田）
鴨田さん さっきの交差点 右です
（鴨田）ああ～！　ああ ああ…
（山田）
鴨田さん 離れていってます
（瑛太）あかねっちに会ったら
ちゃんと謝るんだぞ
謝らないもん
（瑛太）いいかげんにしなさい
そんなんだから
お前は学校でも嫌われるんだぞ
（瑠奈）別にいいし
ネットに友達 300人いるし
（鴨田）ああ… 茜ちゃん！
どうしよう 山田君！
（山田）鴨田さん 前見てください
（泣き声）
（瑠奈）みんなして“茜 茜”って
バカみたい
大体 なんで瑠奈に許可もなく
あんな人 ギルドに入れたの？
あのねえ…
そうやって古参が新規を排除すれば
コンテンツは
廃れていく一方なのですよ
寛容になりなさい
何それ
（瑛太）あの子は お前と
仲良くなろうとしてくれただろ
（茜）来週の土曜だね
うん 大丈夫
ああああ～
（瑛太）よ～し 手分けして探すか
（鴨田）茜ちゃん… 茜ちゃん…
（山田）鴨田さん 重いです
（鴨田）どどど… どこ どこ…
（山田）あっ いました
（瑛太）早っ！　よく分かったね
（山田）けど なんか 様子が…
茜さ…
茜ちゃん！
あか… あが… ああ…
あがっ あがっ あがっ…
（茜）ええっ？
茜ちゃん 無事でよかった！
鴨田さん？
もう大丈夫！
あとは大人に任せなさい
どちら様でしょうか？
鴨田いちご農園代表の
鴨田たけぞうと申します！
私には弁護士の友人がおります！
私は 暴力や脅しには屈しません！
法廷で闘いましょう！
（瑛太）あかねっち 大丈夫？
（茜）あっ
瑛太君！　山田まで
なんで ここにいるの？
瑠奈が知らないヤツ
呼んだって言うから
心配で見に来たんだよ
（山田）足… どうしたんですか？
（茜）あ… これは…
すみません 私のせいです
私が女子トイレで
驚かせてしまったせいで
（瑛太）詳しく聞かせてもらおうか
（男）近いです
（ノック）
（男）瑠璃姫様が トイレで
失神でもしてるのかと危惧し
薬を届けて差し上げようと
思いまして…
（ノック）
（男）瑠璃姫様
ドアを開けられないですか？
では… 下から失礼します
ひいっ！
わあああ！　あっ！
あっ…
ぐあああ！
（男）瑠璃姫様？　瑠璃姫様？
（茜）ああっ…
という感じで 過剰に驚かれた末
便器に弁慶の泣きどころを
ぶつけられたのです
あんなの誰だって驚きます！
（男）おかしいな…
女性が調子悪そうに
トイレに籠もっていたら
黙って鎮痛剤を差し出せと
母に習ったのですが…
（瑛太）
局所的な知識で行動すんじゃねえ
まず女子トイレに侵入すんな
（鴨田）うん うん
（男）大変無礼なお方ですね
あなた 瑠璃姫様と
どういったご関係でしょうか？
（瑛太）お前には言いたくない
（茜）もう好きにしてくれ…
（足音）
（茜）よっ
心配して見に来てくれたんだって？
ありがとね！
（山田）いえ すいません
（茜）ん？　なんで山田が謝るの？
（山田）いや 俺が瑠奈さんの
家庭教師あるって言ってれば…
山田って
瑠奈ちゃんの家庭教師なんだ
（山田）はい
あっ そっか
だから今日
瑠奈ちゃん 来られなかったんだ
（山田）それは… どうすかね
なんだ そっか！
え… 瑠奈ちゃん？
瑠奈ちゃん！
いっ…
たあ～！
フウ～ フウ～ フウ～
くっ… くうう…
くう…
（瑠奈）ケガ… したの？
え…
ごめ…
（瑛太）瑠奈
来い お前は説教だ
助けませんよ
本当に危ないことをしたんです
反省してください
（瑛太）行くぞ
（瑠奈）ううっ…
（茜）い… 痛たたたたっ 痛い～！
（瑛太）あかねっち？
（茜）急に腹痛が！
（瑛太）腹？　足じゃなくて？
（茜）あっ！　あ… いや うん
なんか おなかに
痛みが移ってきたっていうか…
ワット？
先ほど渡した鎮痛剤を
服用されてはいかがでしょうか？
あなたは
茜ちゃんに話しかけないように！
（茜）まだ いたんだ…
（茜）あれじゃ無理…
あんなの効かない
薬剤師さんが処方してくれる⸺
第１類医薬品の鎮痛剤
じゃないと効かない
（瑛太）第１… えっ？
（茜）
駅方向に約500メートル歩いたら
右にドラッグストアがあります
あっ はい　すぐ行ってきます
（瑠奈）瑠奈が行く！
おなか さすって…
（瑠奈）えっ
（茜）あっ 買い物のほうは
瑛太君だけじゃ不安だから
山田と鴨田さんも
ついてってあげてね
あと あなたは
もうお帰りください！
瑠奈ちゃんって レベルいくつ？
え？
あっ ごめん ゲームの話
えと… ２体カンストで
あとはテキトーに
（茜）え～！
じゃあ 一緒に狩りとかできないね
私 レベル低いから
レベル差あると
できないんでしょ？
前に山田 誘って断られたもん
（山田）一緒に狩りですか？
レベル差あり過ぎて ちょっと…
経験値ペナルティー だるいです
別に瑠奈は気にしない
ていうか
低レベルのキャラも持ってるし
じゃあ 今度 一緒に狩り行こうよ！
私 職業 パラディンなんだけど
瑠奈ちゃんって…
（瑠奈）
なんで そんな普通に話すの？
変だと思わなかったの？
すっぽかされて
（茜）えっ え～と…
わざと すっぽかしたんだよ
困ればいいと思って
だって 茜さんのこと嫌いだから
ギルドから
出てってほしかったから
変な人 送り込めば
ネトゲ 嫌いになるかなって
（茜）
なんか変だとは思ってたけど…
ケガ… したの？
（茜）お説教は
お兄ちゃんに任せたいかな
私 今日は 瑠奈ちゃんと
仲良くなるために来たから
みんな すごくいい人たちで
私 このギルドに入れて
よかったなって最近思ってた
でも 瑠奈ちゃんの
大事な仲間なんだよね
だから今日は
私も仲間に入れてって
言いに来たんだ
瑠奈ちゃんに
フフッ
うう…
（泣き声）
（瑠奈）ごめんなさい…
意地悪して ごめんなさい
（泣き声）
（瑛太の泣き声）
（鴨田）
思春期の女の子って難しいよね…
まさか茜ちゃんに
こんなにつらく当たるとはねえ
（瑛太）もうお手上げですよ
ちっちゃいころは
素直で かわいかったのに…
どうすればいいんだか…
（はなをかむ音）
（瑠奈）うう…
おかえり～
（鴨田）
茜ちゃん おなか もう平気なの？
（茜）えっ？　ああ はい
うん 全然平気です
瑠奈ちゃんが
さすってくれたからかな
♪～
～♪
（山田）災難でしたね
（茜）え？
今日 楽しみにしてたのに
瑠奈さんに はめられて
ああ～
まあ 私も 知らない人がいた時点で
さっさと帰ればよかったわけだし
そりゃ ちょっとはムカついたけど
それより
普通に遊べなかったのが残念かな…
まあ でも見ててよ
私 恋愛は下手だけどさ
女の子と仲良くなるのは
結構得意なんだよ
だから きっと仲良くなれるよ
そのうちね！
（男）さすが瑠璃姫様
（茜）うわあ！
うわさにたがわぬ その優しさ
まさに女神(ミューズ)！
ぜひ私と結婚を前提に
おつきあい…
（茜）お帰りください！